'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
"Dia berlindung
sampai larut malam."
'Jalal kabur bersama
Abdul dalam sekejap mata.'
'Semakin jauh dia
pergi dari Amer,'
'semakin dia ingin
membalas dendam.'
'Sudah menjadi tujuan hidupnya
untuk menghancurkan Rajput.'
'Meski tanpa sadar, tapi
perang sudah dimulai.'
'Jodha sedang membaca kata-kata
yang tertulis di dinding penjara.'
'Tapi Jalal sudah memenangkan
pertempuran bahkan tanpa bertarung.'
'Itu seperti tamparan
di wajah Rajput'
'dan semua orang di Rajputana
akan terpengaruh oleh ini.'
Pergi dan temukan dia!
Bunuh keduanya saat terlihat.
"Dia tidak berpendidikan."
"Tapi dia menyuruh Abdul
menuliskan niatnya di dinding."
"Tapi itu tidak cukup baginya."
'Dia tidak bisa melupakan bagaimana
Jodha mengarahkan pedang padanya.'
"Sekarang dia hanya punya satu keinginan."
'Dia ingin membawa
Jodha ke haremnya.'
Terima kasih Tuhan bahwa
Anda baik-baik saja, putri.
Saya senang dia hanya
membawa tahanan itu bersamanya.
Apa maksudmu?
Maksud saya,
bagaimana jika dia
mengambilmu alih-alih...
Dia berani menginjak tanah kami!
Dia berani menghina Rajput!
Dia telah menantang kita!
Aku bersumpah demi tanah airmu
bahwa Anda tidak akan membiarkan musuh
meninggalkan tanah kami dengan aman!
Kami tidak akan mengampuni dia!
Kami tidak akan!
Pergi dan cari dia!
Orang yang mampu menemukannya,
akan menjadi wakil
komandan seluruh Rajputana.
Saya berjanji itu!
Pergi!
Jika Anda ingin tetap
hidup, serahkan diri Anda!
Rajputs akan menyelamatkan hidupmu.
"Ya Allah!"
Seorang kaisar tidak meminta sedekah.
Dia memberi sedekah.
Tangkap dia!
"Ya Allah!"
'Kaisarmu tidak memiliki
cukup keberanian'
'untuk membobol benteng Rajput.'
Seorang kaisar tidak menyerang dari
belakang.  Dia menyerang dari depan.
'Dia kasar!'
'Dia sangat kejam sehingga dia
melumpuhkan bangsanya sendiri.'
"Dia tidak menghormati wanita."
'Saya kasar.  Sekarang setelah Anda melihat wajah
saya, perhatikan apa yang bisa saya lakukan!'
Apa masalahnya?  Dimana musuh kita?
- Dia ada di dekat tebing!
Jodha!  Tunggu, Jodha!
Kemana kamu pergi, Jodha?
Tolong jangan pergi!
Seseorang hentikan dia!
Anda harus membayar untuk
membunuh begitu banyak orang kami!
Anda akan dibayar untuk
setiap tetes darah Rajput!
Pada hari kamu menghadapiku,
aku akan membunuhmu, Jalal!
Patahkan pedangmu!
Kalian semua pengecut!
Dia sendirian dan ada
begitu banyak dari kalian!
Tidak ada tahanan yang
pernah melarikan diri dari sana!
Bagaimana dia bisa melarikan diri dengan mata-matanya?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan!
Apakah saya harus menghargai keberaniannya,
atau menangisi kekalahan kami!
Jalaluddin menyerang kami
saat kami tidak waspada!
Tapi kami bukan pengecut seperti dia!
Kami akan menyerang dan mengalahkannya!
Saya tidak pantas
menjadi raja Amer.
Tolong jangan berkecil hati.
Setiap Rajput harus
disalahkan untuk ini.
Ya!  Tak satu pun dari mereka layak untuk hidup.
Khangar Singh!
Mereka sama saja sudah mati.
Itu bertentangan
dengan martabat Rajput.
Martabat apa yang kamu bicarakan?
Dia telah menodai martabat kita!
Semuanya akan baik-baik saja.
Percayalah padaku.
Beberapa luka tidak bisa disembuhkan
dengan memberikan penghiburan.
Saya setuju.  Tapi hanya ada satu
cara untuk menyembuhkan luka kita.
Pembalasan dendam!
Rajput tahu bagaimana
membalas penghinaan mereka.
Saya mengambil sumpah!
Aku akan membunuh Jalal
dan membawa kepalanya ke sini.
Sampai aku melakukannya,
Aku tidak akan menikah dengan Jodha.
Kali ini, kita tidak akan mati,
kami akan membunuh mereka!
- Ya, kami akan membunuh mereka!
Ya, kami akan membunuh mereka!
"Warna vermilion telah
bercampur dengan"
"warna darah."
"Pengorbanan dan cintamu akan..."
Apa ini, nenek?
Tidak ada festival hari ini.
Mengapa Anda memberikan
vermilion kepada semua orang?
Ada festival di sekitar sudut.
Festival apa?  - Perang!
Begitulah kehidupan wanita Rajput.
Kami menerapkan vermilion di dahi
kami sampai suami kami masih hidup.
Ketika suami kita meninggal,
kita seharusnya
mengorbankan diri kita sendiri.
Tidak bisakah kita mencegah perang?
Baik perang tidak dapat dicegah,
maupun kematian rakyat kita!
Dan jika kita dikalahkan,
kami hanya memiliki satu cara
untuk menyelamatkan diri dari
tentara Mughal.  Kita harus
mengorbankan diri kita sendiri.
Mengapa Anda sudah
menerima kekalahan?
Saya setuju bahwa kita
tidak dapat mencegah perang.
Tapi sekarang Bhanpur bersama Amer.
Raja Suryabhan bersama kita.
Selain itu, Jodha dan Raja
Suryabhan akan menikah.
Perang mengubah
wilayah, hati seseorang
dan bahkan hubungan.
Aliansi ini tidak akan dibatalkan.
Jika perang tak terhindarkan,
begitu juga pernikahan
Raja Suryabhan dan Jodha.
Jadilah itu.
Dimana Jodha?
- Aku akan menemukannya.
'Apa yang kamu lakukan
di dekat kolam malam itu?'
'Saya terbuat dari tanah ini.
Aku bersumpah demi tanah airku.'
'Dewi, siapa pun pria itu, dia
berani mencuri perhiasanmu.'
"Aku akan membuatnya membungkuk di hadapanmu."
Jodha!  Apa yang kamu lakukan?
Anda bisa saja membakar diri sendiri.
Saya sudah terbakar amarah.
Orang jahat itu tepat
di depan mataku!
Tapi aku mengira dia
adalah salah satu tentara kita.
Lupakan semua ini.
Nenekmu memanggilmu.
Ikut denganku.  Berapa lama
Anda akan tinggal sendirian dan...
Jodha!
Aku telah mengarahkan pedangku padanya.
Dia menggunakan trik untuk melarikan diri.
Saya pernah mendengar bahwa dia
adalah seorang pejuang yang hebat.
Tapi hari ini aku melihat
betapa pengecutnya dia!
Selama tiga hari terakhir, dia
menyamar sebagai seorang Rajput
dan berencana untuk
menyerang kami secara diam-diam.
Selama tiga hari terakhir!
Ya ibu.
Aku ingin tahu apa motifnya.
Tapi dia mengotori tanah
kami dengan kehadirannya.
Dia merusak hari-hari
keberuntungan Gangaur.
Bukan itu saja,
malam itu di kolam,
bukannya Suryabhan
Saya telah melihat
bayangan Jalal di dalam air.
TIDAK!
'Jika prediksi
saya terbukti salah,'
'Aku akan membunuh diriku sendiri.'
'Jodha akan menikah
dengan seorang Mughal.'
Salam, Yang Mulia.
Ada apa, Moti Bai?
Kenapa kamu menangis?
Saya punya kabar buruk.
- Apa itu?
Nah, Raja Suryabhan punya
menolak menikahi Jodha.
TIDAK!
Raja Suryabhan meminta saya untuk
memberikan surat ini kepada Anda.
Apa yang dikatakan?
Apa masalahnya?
'Dear Jodha, aku ingin melihatmu sekarang.
Salam, Suryabhan Singh.'
Saya tahu itu bertentangan dengan tradisi
Rajput untuk bertemu sebelum menikah.
Tapi aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Anda pasti sudah mendengar keputusan saya.
Tolong jangan
salah paham, Jodha.
Kemarin, pengumuman
pernikahan kami dibuat.
Tapi hari ini, kami telah mengumumkan
untuk berperang melawan Mughal.
Ketika rakyat kita
diteror oleh pasukan Jalal,
bagaimana kelihatannya jika saya
sibuk dengan perayaan pernikahan saya?
Sebelumnya, kami berencana
untuk menyatukan wilayah kami.
Tapi sekarang, kita harus melindunginya!
Aku harus bersiap untuk perang.
Saya harus membayar kembali tanah air saya.
Saya terbuat dari tanah ini
dan saya bangga mendengarnya
bahwa aku akan menikah dengan seorang raja,
yang mengkhawatirkan Amer
dan seluruh Rajputana,
lebih dari dirinya sendiri.
Bagaimana jika terjadi
kesalahan selama perang?
Bagaimana jika prediksi
Shaguni Bai menjadi kenyataan?
Apa yang akan Jodha lakukan?
Saya ingin mengatakan
satu hal lagi sebelum pergi.
Saya tidak akan mengampuni
orang yang bertanggung jawab
untuk perpisahan kita.
Sekarang, apakah aku akan hidup atau...
"Mataku mencarimu
sepanjang waktu."
"Kehadiranmu mempesona."
"Saat kau mendekatiku,"
"Kau mencuri hatiku pergi."
"Aku kehilangan hatiku untukmu."
Aku akan menunggumu.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Anda akan kehilangan pekerjaan Anda.
Tambahkan empat sendok
ghee dan banyak air.  Memahami?
Pukul aku sebanyak yang kamu mau.
Hari-hari Anda dihitung
Apa maksudmu?
- Tidak ada apa-apa.
Tinggalkan.  Datang ke sini dan duduk.
Duduk.
Ini dia.
Minum segelas susu dulu.
Dengarkan aku baik-baik.
Anda tidak boleh mengatakan
kepada siapa pun bahwa
hari-harinya telah ditentukan.
Jika istri saya mendengar
ini, dia akan sangat sedih.
Apa yang baru saja saya
katakan benar sekali, Pak.
Hari-hari Anda dihitung.
Pria itu, yang datang ke sini
untuk makan malam tadi malam...
Yang sebelumnya,
Anda mengutuk Mughal,
tidak lain adalah
Kaisar Jalaluddin sendiri.
Ya!
Dia datang ke sini untuk menyelidiki,
sebelum mengobarkan perang.
'Jika aku bisa menemukan Jalal, aku bersumpah,'
"Aku akan memanggangnya hidup-hidup."
Dikatakan bahwa dia
selalu mencari balas dendam.
aku ingat betul...
Pak, tolong dengarkan aku!  Pak!
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Tapi Anda telah membuat kesalahan.
Alih-alih menyelamatkan saya,
Anda seharusnya
menculik putri Amer, Jodha.
Dia mungkin sangat cantik,
tetapi jika saya membawanya,
dia akan menjadi unik.
Itu akan menambah gengsinya.
Saya telah membawa Anda bersama.
Tapi tunggu dan perhatikan
bagaimana dia datang kepadaku
atas keinginannya sendiri.
Dia akan datang ke pelukanku.